Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Yang Er Xiaojie
Salamat sa iyong problema sa pagkakataong ito.
Pagbalik mo, ibigay mo ang aking pagbati
kay Ba Ye.
Lu Laoban, masyado kang mabait.
Maaari mo akong ihatid dito.
Bumalik ka ng mabilis. Sige.
Sandali lang.
Apurahang telegrama.
Telegram.
Miss Er Xiaojie.
Isang apurahang telegrama mula kay Miss Bai.
Bai Tao.
Jin Shisan
Boss Jin
Mangyaring huwag magalit.
Ang bangko ay may sariling mga patakaran.
Naintindihan.
Kapag nagbenta ako ng ginseng sa Fengtian
at kumita ng pera,
tutubusin ko.
Laging may daan palabas.
Pagkatapos ay hihintayin ko ang iyong magandang balita,
Boss Jin.
Ibagay mo sa sarili mo.
Tulad ng sinasabi, tatlumpung taon sa silangan ng ilog,
tatlumpung taon sa kanluran ng ilog.
Hindi ba nagkakatotoo ngayon?
Panatilihin ang iyong boses.
Pag-isipan ito.
Sino ang kinakalaban niya?
Si Duan Jiuye iyon.
Eksakto.
Sumulong, gumalaw.
Walang makikita dito.
Tara na.
Pumunta ka.
bakit ka ba nagagalit? Ilang salita lang.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Kapag mayabang ang mga tao, bumubuhos ang ulan.
Kapag ligaw ang langit, dumarating ang sakuna.
Young Master Yang.
Ang ligaw ng langit ang nagdadala ng ulan.
Ang pagmamataas ay nagdudulot ng kapahamakan.
Pareho lang naman.
Jin Shisan at Duan Lao Jiu
Kung mas matindi ang kanilang laban, mas maganda.
Manonood lang ako ng palabas sa gilid.
Tama.
Ang dramang ito,
Enjoy din akong panoorin.
Ngunit ang alak na binili mo sa utang—
alam mo ba
Ang mga pamilyang Jin at Duan ay parehong
itinaya ang lahat sa pagkakataong ito.
Huwag isipin na natapos na si Jin Shisan
dahil lang sa nawala ang kanyang ginseng house.
Ngunit hindi rin maganda si Duan Lao Jiu.
tama yan.
Upang taasan ang presyo, bumili siya ng ginseng.
Nanghiram siya sa bawat bangko at bahay ng pera.
Mga ari-arian ng pamilya Duan—
Lahat ng maaaring isasangla
ay isinangla na.
Ang pamilya Duan ay nahihirapan.
Hindi rin maganda ang takbo ng aming munting tindahan.
Walang gumagawa ng maayos.
Best kung sirain nila ang isa't isa.
Lahat ng ginseng na binili namin ay inilipat na.
Nakiusap kami sa lahat sa mga araw na ito.
Ito lang ang nakolekta namin.
Ang natitirang ginseng bahay at magsasaka
lahat ay nagmamadaling magbenta kay Duan Jiuye.
Halos puno na ang bodega ng pamilya Duan.
Kuya Shisan.
Bumalik ka na.
Ilang oras na akong nagchecheck ng accounts.
Ito lang ang
matitirang pera ng Cui's Apothecary.
Kung kinakailangan, isasangla ko ang apothecary.
Hindi na kailangan. Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
Kung gagawin mo iyon,
paano mo haharapin ang pamilya mo sa Korea?
Kuya Shisan.
Nakatadhana ka para sa magagandang bagay.
wala akong maitutulong masyado,
ngunit gusto kong tulungan kang maibalik ang Jin Ginseng House.
Walang pagmamadali.
Ito ang aking oversight.
Upang taasan ang presyo ng ginseng,
over budget kami.
Hayaang manatili ang ginseng house sa bangko sa ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ito tutubo ng mga paa at tumakas.
Tama, Haiyue.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Sinabi ni Ba Ye na tutulungan niya tayo.
Tama na kayong dalawa.
Kami ay tapat dito.
Magsasalita ako ng malinaw.
Sinabi ko na Sila
Poprotektahan ko si Ruiyi na parang kapatid.
Kaya ayokong idamay ang pamilya Yang.
Haiyue, ganun din sayo.
Pinoprotektahan din kita bilang isang kapatid.
Kaya ayaw kong kaladkarin ang pamilyang Cui.
Narinig mo yun? Loyal si kuya Jin.
Maging mabuting kapatid na babae.
Wala sa iyong negosyo.
Ngunit Haiyue,
May importante ako
Kailangan ko ng tulong mo.
Syempre.
Halika at tingnan!
Bumibili ang Jin Ginseng House ngayon
sa walumpung porsyento ng pinakamataas na presyo sa merkado!
Halika at tingnan!
Kung nagtatrabaho ka sa Jin Ginseng House,
Bibigyan ka ng Cui's Apothecary ng discount!
Tingnan mo!
Boss Wang, matagal nang hindi nagkikita.
Nawa'y umunlad ang iyong negosyo!
Boss Jin
Nais ka ng kaunlaran!
Matagal nang hindi nagkita, Boss Wang.
Tingnan mo.
Dinala ko ang lahat ng ginseng para sa iyo.
Paano ang kalidad?
Mabuti—matambok at puno.
Ang kalidad ay mahusay.
Maganda naman diba?
Sige.
Halika, i-seal natin ang deal.
Garantiya.
Halika, Boss Wang. Sige.
Sige.
Paalam, sa lahat. Paalam.
Salamat, salamat. Salamat, Boss Wang.
Mag-ingat ka. Ingat kayong lahat.
Halika, tingnan, tingnan!
Baobao, halika at tingnan, halika at tingnan.
Ang mga ginseng na ito ay nakolekta namin ngayon
ay ipapadala sa Fengtian sa lalong madaling panahon.
Kapag nakilala mo si Boss He,
kausapin mo siya ng maayos.
Huwag kang mag-alala, kapatid.
Tingnan mo, tingnan mo!
Jin Ginseng House.
Sige, nakuha ko na. Maaari kang pumunta.
Oo.
Si Cui Haiyue ay napakagasta.
Duan Jiuye.
Hindi ko lang maisip.
Magkapatid talaga kami.
Mas may kakayahan ako sa trabaho kaysa sa kanya.
Mas malakas ako sa kakayahan niya.
Bakit ang mga matatanda sa aming pamilya
siya ang laging piliin, hindi ako?
Cui Steward,
huwag magmadali.
Sundin si Duan Jiuye.
Ang Cui's Apothecary ay magiging iyo balang araw.
Alam mo ba kung bakit?
Ambisyon.
Iyan ang pinaka pinahahalagahan ni Duan Jiuye sa iyo.
Duan Jiuye.
Masama bang magkaroon ng ambisyon?
Si Cui Haiyue ay walang puso.
Hindi niya pinapansin ang negosyo ng apothecary.
Bilang isang dalaga,
araw-araw niyang hinahabol si Jin Shisan.
Lagi siyang tinatawag na "Kuya Shisan."
Parang fan na humahabol sa artista sa teatro.
Ang iyong Cui's Apothecary ay orihinal na nasa Korea.
Kung gusto mong manirahan sa Songling Town,
kailangan mo ng isang tulad ni Haiyue,
na tapat at hindi nakikipaglaban sa mga bagay-bagay.
Ganyan mo pinapanatili ang negosyo ng pamilya.
Sa iyong ambisyon, mawawalan ka ng tindahan balang araw.
Huwag isapuso.
Nangungulit lang ako, yun lang.
Ngayon, pumunta at anyayahan ang mga pinuno ng Changbai Bank,
Bangko ng Dongqi
at Prosperity Bank para sa akin.
Ayusin ang isang pulong sa kanila.
Ngayong gabi sa Chunhua Restaurant, inumin ang dala ko.
Duan Jiuye.
Kailangan mo pa bang manghiram ng pera?
Masyado bang mataas ang presyo ng ginseng?
Dapat ba nating ibaba ito ng kaunti?
tama yan.
Imbitahan mo rin si Ma Boss mula kay Erlong Ling.
Maghintay, Duan Jiuye
nangahas ka bang humiram ng pera sa The Phantoms?
Gusto kong humiram sa The Phantoms.
Sige na.
Kuya Jinzi.
Ingat sa daan.
Huwag kang mag-alala, Kuya Jinzi.
Haiyue.
Anong masayang bagay ang gusto mo?
Ibabalik ko ito para sa iyo.
Wag ka lang mawala sa sarili mo.
Tara na, tara na.
Pumunta ka.
Aalis na kami.
Grab it for me!
Magmadali!
Huwag tumakbo!
siraan ka!
Tumigil ka!
Takbo, sige, halika dito!
Boss Cui.
Ito ang natitirang mga kalakal.
Okay, ilagay mo na lang diyan.
Okay.
Halika.
Dahan-dahan.
Kuya Jinzi.
Baobao.
Ito...
Anong problema, Baobao?
Kuya Jinzi.
sorry sayo.
Bumangon ka at magsalita.
Bumangon ka na.
Halika.
Umupo.
Ayos ka lang ba, Baobao?
Di ba sabi ko pumunta ka kay Fengtian
at maghatid ng ginseng kay Liuhe Tang?
anong nangyari?
Ninakawan ng Phantom ang lahat sa kalahati.
Ninakawan ka?
Napakaraming bagay...
Haiyue.
ako...
Ayos lang, ayos lang.
May aalamin ako.
Boss Jin, gusto mo pa ba itong ginseng?
Nagnenegosyo pa ba tayo?
Boss, tapos na ang Jin Ginseng House.
Ngayon, sa tabi ni Duan,
nag-aalok sila ng dobleng presyo ni Jin.
Kung huli na tayo, huli na ang lahat.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Go, go, go!
Bilisan mo!
Teka, teka!
Bilis, teka!
Kami ang bibili.
Go, go, go!
Umupo ka.
Go, go, tayo na! Bilisan mo!
Duan Jiuye, iyon ang nangyari.
Wala na ang pera.
Wala na ang ginseng house.
Wala na rin ang ginseng ni Liuhe Tang.
Siguradong tapos na si Jin Shisan sa ngayon.
Halika at kunin ang iyong gantimpala.
Salamat, Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Ano ang ating susunod na hakbang?
Susunod na hakbang...
Halika, halika.
Inom pa tayo.
Boss.
Boss Jin.
Paumanhin tungkol dito.
Hindi na talaga kami makapagnegosyo this time.
Magtulungan tayo sa susunod kung kaya natin.
Paalam.
Jin Shisan.
Paano ka pa nakainom dito?
Hinahanap ako ni Miss Bai.
Ito ay kagyat.
Anong kagyat na bagay ang maaari kong magkaroon?
Ikaw ang dapat mag-alala ngayon.
Tumigil ka sa paghahanap. Kailangan mong tumakbo para sa iyong buhay.
Na-book ko na ang iyong mga tiket.
Magtago ka muna sa Fengtian.
Maghintay hanggang sa medyo tumahimik ang mga bagay.
Pagkatapos ay ipapadala ko si Ruiyi para hanapin ka.
Makakaalis kayong dalawa for good.
Huwag na huwag kang babalik.
Miss Bai,
salamat sa iyong kabutihan.
Wala akong pupuntahan.
Tingnan mo ang sitwasyon natin.
Huwag mag-alala tungkol sa iyong pagmamataas.
Pareho kayong lahat ng lalaki.
Mas gugustuhin mong magdusa kaysa mawalan ng mukha.
Talagang nagmamalasakit si Ruiyi sa iyo.
nakikita ko.
Hindi ka walang pakialam.
May feelings ka din sa kanya.
Jin Shisan,
huwag mo siyang pababayaan.
At huwag mong pababayaan ang iyong sarili.
Tratuhin nang mabuti si Ruiyi.
Tumabi ka dyan.
Kumapit ka lang.
Masakit din ang kamay mo.
Haiyue,
kahanga-hanga ka.
Anong miracle medicine ang ginamit mo sa akin?
Wala akong nararamdamang sakit ngayon.
Malaya akong nakakagalaw.
Huwag gumalaw.
Wala kang nabali na buto,
ngunit tingnan mo ang lahat ng mga pasa sa iyo.
May malalim, may magaan.
At natamaan ang ulo mo.
Sino ang nakakaalam kung mayroong panloob na pagdurugo.
Dito ka na lang maupo.
Ipagtitimpla kita ng gamot.
Haiyue,
kung mamatay ako sa pagkakataong ito,
malulungkot ka ba?
Kumatok ka sa kahoy, dali!
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Huwag magsabi ng mga bagay na hindi pinalad, huwag mo itong i-jinx.
Nakuha ko. Huwag kang mag-alala.
hindi ako namamatay.
Kailangan pa kitang alagaan.
At nandiyan din sina Jin Zi at Luo Da.
Huwag mo lang kaming alalahanin, tama na.
Ipagtitimpla kita ng gamot.
Bumalik na si Shisan.
Shisan,
huwag makinig sa mga tsismis sa labas.
Ang pagsasabi ng iyong tiyuhin ay nagpaplano ng ganito o iyon.
Imposible yun.
Nandito ako para tulungan ka sa pagkakataong ito.
Gaya ng pagtulong ko sa tatay ko noon.
Gaya ng pagtulong ko sa tatay mo noon.
Sabihin mo sa akin,
masyadong matigas ang ulo ng tatay mo noon.
Hindi niya pinakinggan ang magandang payo ko.
Pero iba ka.
Ang bait mo pamangkin.
Kung ibebenta mo sa akin ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
at ang Nine Immortals' Compass,
magkakaroon ka ng walang katapusang kayamanan at kaluwalhatian.
Hindi nagbebenta.
Pangalanan ang iyong presyo.
Gusto ko ang buhay mo.
Parang bata ka na naman magsalita.
Itigil ang pagsasabi ng mga bagay dahil sa galit.
Nandito ako ng totoong sinseridad.
Tinubos ko ito para sa iyo.
Iyon ay isang mabuting gawa.
Jin Ginseng House.
Pinunasan ako ni Liuhe Tang.
Iba ang Jin Ginseng House sa iyong mga kamay.
Hindi mo maaaring ilagay ito sa ganoong paraan.
Ibenta mo na lang sa akin ang dalawang kayamanang ito.
Magkano ang gusto mo?
Ibibigay ko sa iyo ang anumang hilingin mo.
Ang ginseng na nakolekta ko—
kung gusto mo,
pwede tayong pumasok sa negosyo ng magkasama.
Kailangan lang nating mag-ulat kay Liuhe Tang nang magkasama.
Kung gusto mo ang posisyon ko, ayos lang din.
Maaari kang pumalit para sa akin.
Mula ngayon, ang buong guild
sasagot sa aming dalawa.
Kung gusto mo ng pera,
sabihin mo lang. Ibibigay ko ang gusto mo.
Sige.
Pag-iisipan ko ang mga tuntunin ngayong gabi.
Bibigyan kita ng sagot bukas.
Iyon lang ang gusto kong marinig.
Shisan,
Naghihintay ako sa iyong magandang balita.